# Требования по подготовке к защите:

```shell
💡 Представленные ниже требования обязательны к выполнению. Без реализации данных требований мы не сможем проверить вашу итоговую работу. При невыполнении требований проект будет возвращён с оценкой в 0 баллов.
Проверка проекта по принципу Pixel Perfect
```

Для выделенных блоков установите дата-атрибуты:

```shell
+  <div data-test="header">header</div>
+  <div data-test="hero">hero</div>
+  <div data-test="tours">tours</div>
+  <div data-test="training">training</div>
+  <div data-test="about">about</div>
+  <div data-test="reviews">reviews</div>
+  <div data-test="adv">adv</div>
+  <div data-test="gallery">gallery</div>
+  <div data-test="form">form</div>
+  <div data-test="footer">footer</div>
```

## Граница каждого блока обозначены в макете проекта.

- Если вы работаете на операционной системе Windows обязательно перед запуском проверок, установите размер дисплея (масштаб) на 100% (даже если система предлагает иные значения). В противном случае при проверке вашей работы будут расхождения с макетом из-за особенностей системы.

- Инструменты для тестирования проекта на соответствие вёрстки макету по принципу Pixel Perfect поставляются вместе со сборкой.

- Если один из блоков красный и не проходит проверку, такой блок не будет засчитан и с нашей стороны.

- В данном инструменте заложены все допустимые отклонения от макета.

- Проверка браузерными инструментами Pixel Perfect может отличаться по результатам с автотестированием. Необходимо ориентироваться на инструмент, ведь именно с его помощью будет осуществляться проверка работ.

## Архив и отправка проекта на проверку

Прежде чем отправлять работу, пройдите тестирование при помощи инструментов самопроверки в вашей сборке. Они помогут выявить расхождения с макетом.

Не волнуйтесь, пройти тестирование несложно — есть инструкция по установке и запуску. Кроме того, это будет полезно для знакомства с типичными инструментами проверки вёрстки.

Вы можете проверять проект самостоятельно столько раз, сколько захотите. Главное — отправить на проверку команде уже готовую работу, которую они смогут оценить с первого раза.

Инструкцию и команды по работе с тестирование вы найдёте в репозитории сборки.

💡 После проведения тестирования data-атрибуты **data-test="..."** не нужно удалять из проекта! Они будут необходимы для дальнейшей проверки вашего проекта.

Если вы прошли тест и уверены в своей работе, смело отправляйте её на проверку. Мы посмотрим код и проверим сложные сценарии. Если вы видите расхождение с макетом — лучше доработайте ваш проект, проведите повторное тестирование и после этого отправляйте проект на оценку.

## Важно!

- При сдаче присылайте только исходники из папки source. Не нужны файлы сборки и node_modules, не нужны файлы сборки, только исходники.
- Для удобства упакуйте проект в архив ZIP без сжатия. Только указанный формат.
- Назовите архив по шаблону: id*студента-название*проекта.zip. Например: 11111-fitness.zip. Это упростит и ускорит проверку.

- Сохраняйте структуру файлов из шаблона сборки. Все должно быть на своих местах! В противном случае, проверяющие не смогут собрать и проверить ваш проект.

- В итоговом архиве не должно быть файлов сборки.

- Не меняйте и не фиксируйте зависимости в сборке.

- Если вы не сдали проект грейдирования ранее, проверка в рамках акселерации выполняться не будет.

- Ограничение размера архива 50 мб.

- Работы сданные вне интерфейса проверяться не будут. Отправляйте архив заранее, чтобы не было проблем в момент окончания дедлайна.

Если сданный архив не будет соответствовать требованиям выше, проверка такого проекта осуществляться не будет
